Wang Yunya.
Nasa Dongzhou ba si Mo Laoqi?
Officer Chi.
kagabi,
may pumasok sa silid ng ospital ni Tu Guilin,
pinalitan ang kanyang gamot,
muntik na siyang patayin.
Buti na lang at nahuli ng police on duty ang tao.
Okay, naiintindihan ko.
anong mali?
Kagabi may nagpalit ng gamot
upang tangkaing patayin si Tu Guolin.
Pero nahuli na ang taong nakabalatkayo bilang doktor.
Buti na lang ligtas siya.
Tumutok muna tayo sa kasalukuyang kaso.
Tatanungin natin sila ng maigi mamaya.
Ito
ay ang talaang medikal ni Tao Han mula noon.
ay mula pagkatapos makumpleto ang paggamot.
Ang resibo ng pagbabayad na pinirmahan ni Tao Han
Tamang-tama ang oras pagkatapos ng aksidente.
At ang lokasyon ay
ang Second People's Hospital na pinakamalapit sa lugar ng aksidente.
Mabuti.
Ito ay matibay na ebidensya.
Nasa Tao Han talaga ang strangulation marks.
Kaya dapat ang kanyang ama
dumating sa pinangyarihan pagkatapos.
Hindi maaaring hindi alam ni Lu Ningzhi.
Pero tahimik niyang tinanggap
hindi mapaparusahan ang pumatay sa kanyang ama.
Dapat ay mayroong isang bagay na hindi kapani-paniwalang nangyayari.
Katulad ng naisip ko.
Ngunit wala sa kanila ang makakawala.
Ipaalam sa lahat.
Inaresto namin si Tao Han.
Ipaalam at ipatawag si Lu Ningzhi.
Bago umalis si Lu Ningzhi,
may sinabi ba siya sayo?
Wala siyang sinabi.
Nang magising ako sa kalagitnaan ng gabi,
wala na siya.
Kamusta na?
Nahanap mo na ba si Lu Ningzhi?
Sinuri ko ang footage ng pagbabantay sa kapitbahayan.
Ginawa ni Lu Ningzhi
umalis mag-isa sa 3 AM ngayong umaga.
Naka-off ang phone niya
at hindi namin siya maabot.
nakikita ko.
Nakatanggap lang ako ng balita mula sa Forensics.
Na-detect ang signal ng telepono ni Tao Han
limang minuto ang nakalipas
malapit sa yoga studio na pag-aari ni Lu Ningzhi.
Sa tingin ko ang dalawang ito ay malamang na magkasama.
Narito ang plano.
Pupunta kami ng senior ko doon ngayon.
Dumating din kayong lahat,
okay?
Okay.
Tara na.
Sino ito?
Pamamahala ng ari-arian.
Buksan mo ang pinto, Pan.
Busy ako sa paghuli kay Tao Han.
Huwag mo akong istorbohin maliban kung ito ay urgent.
Teka, teka.
Mayroon akong magandang balita para sa iyo.
Nahuli na namin si Pan Haili.
Ang pekeng Pan Haili.
Mabilis iyon.
Paano mo siya nahuli?
Heizi.
Pinauna niya ang posisyon niya.
Tapos may nakita kaming tao.
Isang taong pinagkatiwalaan ng pekeng Pan Haili na tumulong sa amin.
Naging maayos ang buong operasyon.
Sino ito?
Pamamahala ng ari-arian.
Buksan ang pinto.
Pan.
ano gusto mo
Pulis!
Huwag tumakbo!
Magaling!
Dalhin sila sa istasyon.
Nakarating na kami sa yoga studio ni Lu Ningzhi.
Sabay-sabay nating bilugan silang lahat.
Well, ikaw ay lubos na kahanga-hanga, bata.
Matagal na nating hinahabol sila nang walang tagumpay,
paano mo sila nahanap?
Salamat lahat sa pangunguna ni Kapitan Luo.
Ang kumpanya ng pamamahala ng ari-arian na responsable para sa lugar na iyon
ay konektado lahat.
Hiniling sa akin ni Kapitan Luo na makipag-usap sa kanila.
Sa huli, sinundan ko ang landas
at natagpuan ang taong nagdala ng pekeng Pan Haili
magtrabaho sa kumpanya ng pamamahala ng ari-arian.
Sa pakikipagtulungan ng taong iyon,
nagawa naming malaman
ang pekeng address ni Pan Haili.
Hindi naging madali iyon.
Tama.
Hindi natin hahayaang masayang ang lahat ng pagsisikap na ito,
tama ba, Bin?
Tanungin natin sila ng maigi mamaya.
Ikaw at ako, Bin.
Nakuha mo na.
Bumalik na si Kapitan Luo.
Kapitan Luo,
anong nangyari
Nakatakas ang dalawang suspek.
Nakakahiya.
Hindi kumpleto ang setup ng surveillance.
Hindi namin sila masubaybayan kaagad.
At least nahuli natin ang pekeng Pan Haili.
Dahan-dahan lang.
Kapitan Luo.
Nasa oras ka lang.
Kami ni Cao Bin ang hahawak sa interogasyon.
Ang iba sa inyo ay hanapin sina Tao Han at Lu Ningzhi.
Hindi.
Hindi na kailangang hanapin sila.
Iyan ang pinunta ko para sabihin sa iyo.
Pinapasok na lang nila.
WHO?
Tao Han at Lu Ningzhi.
Nagsama sila?
Oo.
Inamin ni Tao Han na hit-and-run,
panununog at pagpatay.
Sinamahan lang siya ni Lu Ningzhi.
Interesting.
Sabay-sabay nating tanungin sila.
Tingnan kung ano ang ginagawa nila.
Ihanda ang mga file.
Nakuha ko.
Salamat.
Nagkita ulit tayo.
Opisyal Chi,
huwag mag-atubiling itanong kung ano ang gusto mo.
Talagang gusto kita.
medyo gusto rin kita.
gusto ko
ang mga sorpresang hatid mo sa akin.
Pero hindi talaga ako mahilig sa surprises.
Ang inaasahan kong maihatid sa akin ni Officer Chi
ay katarungan at katarungan.
Ang aking tungkulin ay humawak ng mga kaso ayon sa batas.
Kung tungkol sa huling resulta,
kung ito ay tumutugma sa iyong ideya ng pagiging patas at katarungan
depende kung ano talaga ang totoo.
Syempre.
Gagawin ko ang lahat para makipagtulungan sa iyo, Officer Chi.
Ang galing.
Magsimula tayo sa pagtalakay
bakit mo sinamahan si Tao Han na isuko ang sarili.
Sa araw na iyon,
Pinangangasiwaan ko ang pagsasaayos sa yoga studio hanggang madaling araw.
Biglang dumating si Tao Han at hinanap ako.
anong ginagawa mo
Tao Han.
Ning Zhi.
Kasalanan ko lahat.
Hindi lang ako nakatiis
pinapanood sina Fang Xiaofeng at Dong Chengbin
binu-bully ka ng ganyan.
anong ginawa mo
Deserve nila ito.
Bakit ang tanga mo?
Ningzhi.
All these years, napuno ako ng panghihinayang.
Kung hindi ako naging
napaka impulsive noon,
nagdudulot ng malalim
dugo sa pagitan natin,
paano tayo
baka hindi magkasama?
alam ko.
Alam ko lahat ng mga taon na ito
pinoprotektahan mo ako.
Sa tuwing nararamdaman ko
malapit ka sa akin,
ang sakit ng puso ko.
ako talaga...
ako...
Hindi ko hiniling na iligtas mo ako.
Hindi mo talaga kailangang gawin ito.
Ngunit Ningzhi,
kapag nakikitungo ako sa lahat
sinong nanakit sayo,
Naramdaman kong iyon ang layunin ko sa buhay.
alam ko.
Ako ang nagdulot ng problema sa iyo sa pagkakataong ito.
Ngunit ang buhay ko ay sa iyo.
Kung gusto mo akong parusahan,
maaari mong kunin ito ngayon.
Wala akong karapatang parusahan ka.
Ang batas lang ang gumagawa.
Huwag kang mag-alala.
Bibigyan kita ng paliwanag.
Alam mo ba si Tao Han
ang tunay na mamamatay-tao na bumangga sa iyong ama?
Pagkatapos ng lahat, ito ay
isang nakakakilabot na eksena.
Noon, Ningzhi
hindi makayanan ang ganoong sitwasyon.
Nabigla siya
at nagdadalamhati,
kaya nahimatay siya.
Hindi niya napansin na ako pala ang nakabangga sa kanya.
Ayon sa sinabi mo,
kumilos ka sa salpok.
Hindi nakita ni Lu Ningzhi na sinaktan mo ang tao,
at pagkatapos ang iyong ama ang sisihin para sa iyo.
Pagkatapos noon, nang tanungin ito ni Lu Ningzhi,
paano mo ipinaliwanag sa kanya?
Noong una,
Hindi ako naglakas loob na makita siya.
Kamakailan lang sinabi ko sa kanya ang totoo.
Pagkatapos
pagpatay kay Fang Xiaofeng
at Dong Chengbin,
Sabihin sa akin ang mga detalye kung paano mo ginawa ang krimen.
Sumilip ako
isang blind spot sa mga surveillance camera.
nakita ko
Ilagay ni Lu Ningzhi ang door code bago,
kaya alam ko ang password nila.
Pagkapasok ko sa loob.
sino ka ba
Sinugod ko muna siya
at tinurok ng gamot ang lasing na si Fang Xiaofeng.
Tapos sinaksak ko siya.
Tapos ginamit ko yung phone niya
para magpadala ng mga blackmail message kay Dong Chengbin.
Para akitin siya.
Nagtago ako
sa likod ng pinto, naghihintay.
Pagkapasok na pagkapasok ni Dong Chengbin,
Ibinaba ko siya
gamit ang parehong paraan.
pagkatapos,
Nagsunog ako.
nakatakas ako
sa parehong paraan ako pumasok.
Bakit mo sila pinatay?
May tao ba sa likod nito?
Ako mismo ang gustong pumatay sa kanila.
Walang nagsabi sa akin na gawin ito.
Saka paano mo nalaman
tungkol sa mga blind spot sa pagbabantay?
Sinabi sa akin ni Pan Haili mula sa pamamahala ng ari-arian.
Hindi ko alam kung bakit gusto niya akong tulungan.
Siguro
Napansin niyang lagi kong sinusundan si Ningzhi.
Isang araw bigla nalang siya
dumating sa akin.
Sabi niya kaya niya
tulungan mo ako
iwasan ang mga camera.
Ganun ka kadaling nagtiwala sa kanya?
Bukod diyan,
may sinabi pa ba siya sayo?
elementarya.
Binigyan ako ni Chi Xiao ng napakadetalyadong impormasyon.
Tungkol sa kasaysayan sa pagitan ni Tao Han
at Lu Ningzhi.
Alam ko lahat.
Kaya hinihikayat at ginagabayan si Tao Han
ay isang madaling gawain.
Sino si Chi Xiao?
Hindi ko alam kung si Chi Xiao
ang tunay niyang pangalan.
Ngunit iyon ang tawag sa kanya ng mga executive.
Ang mga nasasakupan
kadalasang tinatawag siyang Fox.
Ang grupo?
Anong grupo?
Hindi ko alam ang buong pangalan ng grupo.
ang alam ko lang
ang nangungunang tagapasya ay tinatawag na Old K.
So you're saying that the person who instructed you
upang magpose bilang isang tagapag-alaga sa nursing home
at magtrabaho sa opisina ng pamamahala ng ari-arian sa oras na ito
si Chi Xiao ba?
Oo.
At paano ang tungkol sa mga numero?
Ang 25 segundong video,
ang wallpaper na may '25' sa English,
ang 12 piraso ng graffiti,
ang aklat na pinamagatang '12,'
at ang silid kung saan pinilit ni Zheng Lanshu na lumipat -
Silid 14.
Ano ang nangyayari sa lahat ng ito?
hindi ko alam.
Sinunod ko lang ang utos ni Chi Xiao.
Hindi niya ako hinayaang magtanong ng maraming tanong.
Paano kung 14?
Bakit hindi lumabas ang 14 sa pagkakataong ito?
O itinago mo ito sa isang lugar?
Walang 14
hindi kasi sinabi sa akin ni Chi Xiao
na kailangan namin ng 14 sa pagkakataong ito.
Ngayon sabihin sa akin nang malinaw
kung paano ninyo ito pinlano ni Lu Ningzhi.
Pan Haili?
Sino si Pan Haili?
Hindi ko siya kilala
at hindi ko pa siya nakilala.
Opisyal Chi,
Maraming beses ko nang sinabi,
Gusto ko lang talaga mabuhay
tahimik na buhay ko.
Noong inaabuso ka ni Fang Xiaofeng,
gusto mo bang mamuhay ng tahimik?
Oo.
Noong hinahabol ka ni Zhu Chongliang,
gusto mo bang mamuhay ng tahimik?
Oo.
Noong sinaktan ka ni Dong Chengbin,
gusto mo rin bang mamuhay ng tahimik?
Hindi.
Gusto ko siyang patayin,
gilingin ang kanyang mga buto sa alabok,
hiwain siya ng pira-piraso.
ako...
Gusto mo ba ng sikolohiya?
Pag-aaral ng isip ng tao,
manipulahin ang puso ng mga tao,
minsan ito ay medyo kawili-wili,
hindi ba?
Hindi mo kailangang maging interesado upang matuto ng isang bagay.
Ang bawat tao'y may kanya-kanyang kapintasan.
Lahat ng tao ay may kahinaan.
Hangga't nakikilala mo ang mga kahinaan na iyon,
maaari mong gamitin ang sinuman sa iyong kalamangan.
Parang Tao Han lang.
Mangyaring kumpirmahin ito.
Pumirma dito.
Bakit ang dami mong binili?
mabigat ba?
ayos lang.
Dapat ako ang tinanong mo.
Officer Chi.
Kung wala kang ibang katanungan,
Kailangan kong umalis ngayon.
Marami pa ring dapat gawin sa yoga studio.
Syempre.
Maaari kang umalis anumang oras.
Sinasabi ng batas na hindi kita maaaring panatilihing matagal dito.
Ngunit si Fang Xiaofeng,
Tao Han,
Dong Chengbin,
Zhu Chongliang,
Paano naman sila?
Kung sila ay mabubuting tao
o masamang tao,
kung karapatdapat ba sila
o hindi naiintindihan,
hindi na sila makakalabas pa doon.
Mapayapa ka ba niyan?
Lahat ay kailangang magbayad
para sa kanilang immature na emosyon.
Hindi ako exception.
ako ba
Kung ako ay payapa,
hindi mahalaga.
Kung ang isang tao ay masama,
ang masasamang gawa ay gagantihan ng kasamaan.
Ms. Lu.
Hindi mo ba naisip na patayin sila?
Pagmasdan silang walang magawa sa harap mo,
nilamon ng apoy,
hindi makagalaw.
At ikaw,
pagiging diyos na nagmamatyag sa kanila nang walang pakialam.
Hindi mo ba talaga naisip ito?
Syempre meron ako.
Pero tao lang ako,
hindi diyos.
Opisyal Chi,
paalam.
Isang taong nag-uudyok sa iba na pumatay
at nakatakas sa legal na parusa.
Pumapatay ako kung kailan ko gusto.
Siya ay karaniwang may hawak na kutsilyo gamit ang kanyang kanang kamay,
ngunit ginagamit mo ang iyong kaliwa.
Nang walang utos niya,
hindi ka maglalakas loob na pumatay.
Ako ang target mo simula pa lang diba?
Huwag kang lumingon.
Maglakad ka pa.
Maliit na Fox,
kailangan mong mabuhay.